UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não quero atender ninguém.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
Fui eu, o Chefinho
ALGUM TEMPO ATRÁS...
Precisamos de um pôster
bem fofo para sexta, sem falta.
-Ideias. Você!
-Imagine um bebê com um rabo peludo.
Dá pesadelos!
Está fora da equipe. Você!
-Imagine um bebê num penico de flores!
-Que nojo! Bonito, mas nojento.
-Está fora da equipe.
-Mas...
Estou rodeado por amadores.
Qualquer estagiário teria ideias melhores.
-Bebê das entregas, dê uma ideia. Vamos!
-Eu?
Um bebê saindo de um...
envelope gigante!
"Entrega especial, não precisa de selo..."
Brilhante!
Gostei da sua ideia. Qual é o seu nome?
Mega Bebê Estagiário de Entregas.
Quer virar meu Mega Bebê Estagiário
de Pôsteres e Cartões-Postais?
Meu Deus!
Vou trabalhar com o Chefinho,
o bebê de mais sucesso da Baby Corp?
Isso aí! Limpe bem seu nariz
e compre botinhas de bebê novas.
E antes de qualquer jogada, se pergunte:
"Como isto aumenta o amor por bebês?"
Você entende muito de negócios.
Vamos ser melhores amigos?
Não faço previsões de mercado,
mas com um cara esperto como você
e meus conselhos,
diria que as ações da nossa amizade
só têm tendência a valorizar.
Preste atenção! Isto é urgente,
seu bolo de carne barulhento.
-Temos de fazer alguma coisa!
-Quebrou a máquina de barulho.
E não é barato consertar.
Quer me ouvir?
Tenho uma pista
quanto ao grande plano de Bootsy Calico.
"Seis gatinhos bem posicionados."
Acho que Bootsy anda colocando gatinhos
em vários locais da cidade.
O Senhor Abacaxi,
o gato dado ao prefeito,
a Gata da Lei e um dos imitadores.
São quatro. Quem são os outros dois?
Temos suspeitos,
mas não recursos para achá-los.
É uma situação de emergência.
Preciso de todos.
Santa babaquice.
Parece que o professor
virou o aluno burro que reprovou.
Esqueceu da primeira lição que me ensinou?
"Como isto aumenta o amor por bebês?"
Bootsy Calico é um louco.
A cidade está em perigo.
-Isto é maior que o amor por bebês.
-O quê? Imagine, que bobagem.
Não desperdice meu tempo.
Vou acabar com essa sua missão boba.
Mas...
-Você me chamou de mau?
-O quê?
-Mau, eu?
-Não.
Podemos interpretar isso como um insulto.
-O quê?
-Sério, Chefinho, me chamou de mau?
-Não tinha algo melhor?
-Tenho muito melhor.
Não acredito que respondeu assim.
Vai encarar?
Respondeu mesmo. Parece que vai encarar.
Tudo bem. Magnus, chegou a hora.
Aperte o botão vermelho.
O botão deste desenho
que me faz carregar há meses foi apertado.
Vamos entrar em guerra nuclear, Chefinho.
Acontece que eu sei seus podres,
seu safadinho.
E amanhã de manhã,
vou contar tudo ao Conselho de Diretores.
Podres sobre mim? É blefe.
Já teria usado isso.
Então não precisa se preocupar.
Até amanhã, quando eu acabar
com sua carreira. Detonei! Tchauzinho.
Tudo bem, sem problema.
Nada está bem, estou frito.
O que ele sabe sobre você?
Nada. Você é o cara.
Claro. Não preciso entrar em pânico.
Tem algum segredo
de que não se lembre?
Como uma caca de nariz escondida
na sua gaveta por nenhum motivo,
ou algo assim?
O Bebê Mega trabalhou para mim.
Ele sabe meus segredos.
Nós éramos amigos. E eram bons segredos.
Segredo. Tenha um cobertor aqui,
e nunca saberão quando você cochilar.
Segredo. Quer café mais forte?
Adicione mais pó de café quando
a Bebê Gerente Barb não estiver vendo.
Isso aí, gente! Oba! O quê?
Segredo: Aprenda a trocar a fralda
com uma mão só.
Nunca terá de interromper ligações.
Acabou de trocar a fralda
enquanto está ao telefone comigo?
Não.
Até que, um dia, ele me traiu.
O que aconteceu?
Já conto. Alguma coisa, Frankie?
Não deu em nada. Não imagino
onde o Bebê Mega teria provas secretas.
As chances eram poucas mesmo. Obrigado.
Tem o cofre escondido no escritório dele.
Aquele em que ele guarda coisas
e dá risadas maléficas, tipo...
-Mas é óbvio demais, não?
-Cofre escondido?
-Ótimo trabalho!
-Desculpe não ajudar. Tchau.
-Temos de impedir Bootsy, certo?
-Claro.
Se o Bebê Mega conseguir me despedir,
perdemos acesso à Baby Corp...
-E não impediremos Bootsy.
-Muito esperto.
Hoje, enquanto nossos pais dormirem,
vamos tentar roubar o cofre do Bebê Mega.
Pensei que éramos os mocinhos.
Arrombar, assaltar, sair escondido
de noite? Isso é coisa de vilão.
O último Centopeior: Sem Amarras,
ainda não li.
O que aconteceu depois que o Golpe Sombrio
acabou de construir o laser?
Primeiro,
o Centopeior roubou o Lasercóptero.
Ao ataque, Homem-Joaninha.
Um herói centopeia não precisaria
de um helicóptero para pegar o vilão,
mas vou fingir que acredito.
Seu mata-moscas não dá mais?
Vou te pegar, Golpe Sombrio,
custe o que custar.
São uns dois milhões
em destruição de bens.
Agora são 80 milhões.
Faço o que preciso para salvar o planeta.
Sou o Centopeior: Sem Amarras.
E a polícia te prende
por destruir metade da cidade?
O quê? Não.
Centopeior ganha
uma medalha do presidente.
Destruiu a cidade para salvar o mundo.
Viu? Pode fazer o que quiser
pelo bem maior:
arrombar um cofre,
quebrar coisas, passar a noite fora.
Nunca posso passar a noite fora
nem quebrar coisas.
Mas se for pelo bem maior...
Faremos coisas más para salvar
seu emprego e a cidade de Bootsy Calico.
Isso! Bem-vindo ao mundo mágico
da racionalização de ações dúbias.
Bem-vindo a Tim Templeton: Sem Amarras.
Isso! Para sairmos de noite,
nossos pais não podem acordar
e descobrir que não estamos.
-Operação exaustão?
-Empolgar e esgotar. Vamos nessa.
Bebê, não!
Comprei algodão-doce.
Não estão acordando.
E foi um dia divertido.
É bom viver sem amarras.
-Está de ponta-cabeça de novo?
-Fica bem em você.
Nossa! Staci.
Sem amarras.
O segurança vai ouvir. Silêncio.
Silêncio? Isso não é sem amarras.
Isso é com amarras.
Deixe o segurança comigo.
-Onde aprendeu isso, Staci?
-Na Faculdade de Tchacos.
Universidade do Caratê.
Não podem saber que viemos.
Sem rastro. Não bata nos seguranças.
Que chato.
São intrusos?
Esse é o Bebê Segurança Phil.
Cadê Jimbo? Ele era a distração.
-Não sei. Atrasou de novo.
-Escondam-se, depressa!
Não tem como passar
pela audição deste cachorro doido.
Que alto. Ouvidos sensíveis.
Sou o Cachorro Doido!
Oi, eu sou um zelador chamado Não Jimbo.
Sei, um zelador.
Vou aspirar sem levantar suspeitas.
Quanto barulho.
Ouvidos sensíveis. Ai, ai, ai.
-Jimbo, onde estava?
-Não achava minha chupinha.
Procurei e achei uma chupinha diferente,
não tão boa como a que eu perdi.
Sinto muita falta dela.
-Chupinha, volte
-Nada de música triste. Este é o plano.
Jimbo cuida do Cachorro Doido Phil,
entramos no escritório,
arrombamos o cofre,
destruímos as provas e vamos embora.
-Tudo bem?
-Sim.
-Muito bem.
-E muito sem amarras.
Consegui.
-Trancado.
-Vamos explodir.
-Pensamos igual!
-Ponham amarras, vocês dois.
Com uma explosão,
chamarão atenção e confusão.
Minha vez. Um macacão bonitão
falou com o cão, ão-ão.
-O quê? Estou sem amarras. Pode explodir!
-Podemos usar nossas cabeças primeiro?
Sem amarras!
Estava falando
de tentar acertar a combinação.
Talvez seja um número importante
para o Bebê Mega de quando éramos amigos.
-Phil está vindo!
-Lembrando o mais depressa possível.
Um, dois, trê-hehe.
Amei. Seu talento me inspira, Chefinho.
Fiz meu próprio pôster.
Legal, iniciativa.
Os pedais do triciclo chamado sucesso.
-O que é isso?
-É para os jovens.
Os jovens adoram pôr pôsteres
de gente maneira nas paredes.
Por que não bebês maneiros?
Brilhante. Para os jovens.
-Gostou?
-Lembre-se deste dia.
Foi quando recebeu
sua primeira estrela dourada executiva.
Nossa! Amei!
-Este é para os jovens.
-Para os jovens.
Para os jovens.
Um jovem de 14 anos!
E, um dia, ele me traiu.
Seja como for... entramos.
Vamos tirar a estante, abrir o cofre,
roubar os podres sobre você e dar o fora.
-Espere um momento.
-Pensei que não queria ser pego.
O turno supercedo começa dentro de...
quatro horas?
Estamos com tempo de sobra.
"Amanhã, despedir o Chefinho."
Houve uma época em que ele me daria
a fralda do próprio popô.
E agora, é traição constante.
-Posso esfregar meu bumbum na mesa dele?
-O quê?
-Quero me vingar do cara que te maltratou.
-Vai fundo!
Fico emocionado, mas tenho de admitir
que não sei se gosto desse seu lado.
Você é minha bússola moral.
Você quer esfregar seu popô na mesa?
Como nunca! Preciso disto. Vai!
Gostou disso,
caderno com planos para me despedir?
Bem feito,
parte do telefone onde a boca...
Isso é sem amarras demais.
Alerta vermelho do Jimbo. Magnus chegou.
No meio da noite?
Tem de arrumar um jeito de se manter
como Funcionário do Mês.
Estamos quase no cofre. Jimbo!
-Pode mantê-lo ocupado?
-Ele vai me reconhecer.
Ninguém me engana.
Não diga.
E você fez um belo trabalho como zelador.
Parabéns.
-Boa noite, Bebê Segurança Phil!
-Meus ouvidos!
Ele está indo para aí!
Tem algo de errado aqui.
Papelada inacabada.
Isto acaba agora.
Comprar baixo, vender alto. Aquisições.
Nunca me senti tão vivo.
Relatório financeiro trimestral. Bum!
Podem dizer o que quiserem,
mas a papelada dele é transcendental.
O turno supercedo começa em meia hora.
Vamos abrir o tal cofre secreto.
Bebê-homem, empurre!
Tim Templeton Sem Amarras.
Móveis de bebê são bem leves mesmo.
Não tem combinação? Está destrancado?
Dá cócegas.
Acho que Tim Templeton Sem Amarras
aguenta...
Nossa, que cócegas.
Claro.
Está fazendo um ótimo trabalho.
-Me pegou.
-Pegadinha de escritório, amigão.
Adoro pegadinhas.
Te peguei, amigão.
Pegadinha.
Que figura.
Como desligo isto?
Estou com fome. Está aí?
Por favor? Estou com fome.
Você me paga.
Peguei... Por que não escuto risos?
Treinei em casa até não sentir nada.
Nada de pegadinhas comigo. Ganhei.
Nossa, espero nunca
ter você contra mim, amigão.
Mas, um dia, ele me traiu.
-Nunca vai dizer o que ele...
-É uma fechadura de resistência.
Só o Bebê Mega aguenta as cócegas.
Só ele pode abrir.
No jardim de infância aprendi a tolerar...
Não. Eu criei este monstro.
Esta batalha é minha.
-Vejam só.
-É um monte de fotos.
-O segredo!
-Ele sabe os podres de todos.
Bebê Amal comendo lápis.
Cafeinado bebendo da mamadeira da Peg.
Peg pondo a mamadeira do Cafeinado
na privada. Queria não ter visto.
-Encontrou seus podres?
-Chamem Jimbo aqui... agora mesmo.
É por isso que tem se atrasado?
Ainda está com aquele gato de estimação?
Queremos parar Bootsy e seus gatinhos
de criarem o caos, e você tem um deles?
-O que contou a ela?
-Nada!
Gwendolyn é uma boa gatinha.
Tão fofa e amiga!
Você me enoja!
Gente, o que é isto?
AGUENTE FIRME, BEBÊ!
Por que isso é segredo?
Vejo este pôster por toda parte.
Sei o que isto é...
Uma recordação do dia em que ele me traiu.
Finalmente!
Vejam, que bobagem.
É fofo e perturbador!
-Como eu.
-Ei!
-Qual é o auê?
-Nada, só arrasei.
Um pôster de gato?
Como isso aumenta o amor por bebês?
Neutraliza o inimigo.
Quem vai querer um gato,
quando perceber como eles são bobos?
Isso não é com a gente.
Deveria ser um bebê.
-Hora da apresentação?
-Não, amigão. Fique aí.
-Pensei que éramos um time.
-Sim, mas eu sou o chefe.
Já teve um dia mau
que não tinha como piorar?
Aguente firme, bebê.
Desculpe, achamos que esse pôster
faz os bebês parecerem bobos.
Isso pode diminuir o amor por bebês.
A ideia foi do estagiário.
Minha ideia foi fazer gatos parecerem
bobos para neutralizarmos o inimigo.
Boa ideia.
-Isso aí!
-Legal.
Bom trabalho.
O pôster foi um sucesso.
Causou danos ao amor por gatos,
fazendo dos gatos uma piada.
E você ficou com o crédito. Você o traiu.
Você não é o Homem-Joaninha.
Você é o Golpe Sombrio. Você é o vilão.
Nossa, lembrava de tudo errado.
Ora essa, errou à beça.
Acho que todos cometemos erros.
Bebê Mega Presidente.
Claro que era uma armadilha.
Lamento, mas não lamento nada.
Queria lembrar da traição
que inspirou minha viagem até ao topo,
só para detonar você.
E é uma sensação ótima.
Phil, tire as chupinhas deles.
Desculpe pelo pôster, mas já fomos amigos.
Podemos tentar de novo.
Nada é mais importante
que deter Bootsy Calico.
-Não pode me despedir agora.
-E quem falou de te despedir?
Disse que nunca mais trabalharia aqui.
Alô. Ted e Janice Templeton?
Deram uma olhadinha nos seus filhos?
Ted, cadê as crianças? Que horas são?
-Aguente firme, bebê.
-Essa não.
Precisamos ir para casa. Já!
-Posso ficar sem amarras?
-Não precisa de autorização.
Oi!
-Levem as chupinhas. Vão!
-Para o elevador!
-Quanto tempo temos de ficar aqui?
-Diria que... podem ir.
Atrase-os! Dê tempo aos pais
para ficarem preocupados.
-Vamos logo!
-Quanto tempo será que temos?
Se estiverem sonolentos, dois minutos.
Vamos conseguir.
Foi bom te conhecer, Chefinho.
-O quarto da Staci? É a chupinha dela.
-Quarto do Jimbo. É a chupinha dele.
-Pelos fundos. Vamos subir.
-Não dá.
Talvez a porta da frente, se eles não...
Achei!
-Onde estavam?
-Graças a Deus.
Nunca mais vamos tirar os olhos de vocês.
Nunca mais!
Vocês estão encrencados.
O turno supercedo
vai começar supercedo hoje.
Ora, ora, quem diria?
Ora, quem diria, ora, ora.
Que conversa é essa?
Ei, é minha chupinha perdida!
Isso mesmo, bebezinho gorducho.
E este é o gatinho bem posicionado
número seis.
Na verdade, acho que já se conhecem.
Sabem, é que escondi
este gatinho no seu coração.
Gwendolyn? Não perdi minha chupinha.
Foi você que roubou!
Phil, pegue-o!
O miado é alto demais!
Cachorro Doido é vencido pelos gatos!
Então esta é a Baby Corp.
Um paraíso de tecnologia de ponta
e coisa e tal.
O quartel-general perfeito
para ver meus gatinhos
afundarem a cidade no caos.
Puseram amarras em mim.
Chefinho
Legendas: Daniela Mira